-------------------
● → 未検討項目
■ → 検討済み項目
▼ → 作業中項目
-------------------

▼bookshelf detailのcss

▼bookshelf detailのedit form

●bookshelf listの検索機能
RESTにするかどうか、ブラウザバックを考慮しよく考える。

●本の編集画面
・stateはプルダウンで、evaluationは☆表示で編集できるようにしたい。
（☆を5つ並べてhoverで黒くなる、クリックで黒の数確定する、という感じで。）
・削除,更新,作成は確認画面通すように。

●本の作成・編集
バリデーションいれないと。

●REST
RESTは詳細⇔編集の行き来や登録・更新のみにする。

●認証
・editは作成者しか表示できないように。update, deleteも作成者しかできないように。

■本棚詳細から本棚一覧に戻るボタン
本棚詳細でページネーションあるためブラウザバックではダメ。
bookshelf.detail.button.backToList.caption[tooltip]かな。

■bookshelf/show.htmlをdetail.htmlに名称変更

■ページネーション
変数でページオブジェクトとか渡して、JSで作るorパーツで分けて読み込む方がいいかも。
後者にするなら変数の渡し方調べなきゃ。
→url生成がすごく難しそうだから一旦やめる。ものによってクエリパラメータ違ったりする。

■本の登録ボタン作成
本棚詳細画面でregister bookボタンを押してダイアログを表示→ajaxで登録し画面リロードする処理。
ボタン、ダイアログのid,caption等プロパティファイルに追加しとく。

■JSお掃除
いらなくなったJS消しとく。layout.htmlに書いた_containersも要らないなら削除忘れずに。